Tu vas voir...
Les agents du cp9 ont révélé leur véritable identité.
Il s'agissait de lucci, kaku, blueno et kalifa.
Luffy et zoro se sont dressés face à eux pour les stopper,
mais l'utilisateur du fruit du félin, lucci, les a neutralisés.
Ayant appris que franky est cutty flam et qu'il possède les plans de pluton,
le cp9 découvre son repaire.
J'ai rien à vous donner !
Mais franky, qui leur avait tenu tête, est terrassé en un instant.
Purée, ils m'en ont fait baver.
Je vais leur rendre la politesse.
On partira quand on aura ce qu'on cherche,
cutty flam, le charpentier.
Les plans sont pas ici !
Approchez pas !
Bon alors, je suis où ?
Misère, pourquoi je me retrouve encore coincé ?
J'ai vraiment pas de temps à perdre avec ça.
Parfait, exactement comme prévu.
On s'est fait avoir par le gouvernement.
Ils disent qu'on a attaqué la cour d'assises navale.
Comme ils veulent les plans à tout prix, ils vont accuser m'sieur tom pour pouvoir l'interroger.
Et maintenant, tu crois toujours que t'as rien fait de mal ?
Si jamais ils emmènent m'sieur tom,
jamais je...
Jamais je te pardonnerai, franky !
- Je vais te... - Ça suffit !
- M'sieur tom ? - Ne le blâme pas, icebarg.
Ce n'est pas la faute de franky.
Comment tu peux encore dire ça ?
M'sieur tom !
Pardon, j'ai fabriqué ce harpon.
Je l'ai façonné pour qu'il soit impossible à enlever.
Damnation...
Ça va bien, t'excuse pas.
Ça me chatouille à peine.
Regardez, ils sont là-bas !
Tom est à terre !
Comment il a pu se blesser à ce point ?
C'est pourtant bien eux qui ont attaqué, non ?
Les gens de la ville...
Bon, c'est pas tout ça.
Et si on rentrait en ville, nous aussi ?
Spanda, saleté !
C'est "spandam", avec un "m". Mes très chers criminels.
"La fin d'un homme légendaire. Le jour où le train des mers a pleuré !"
Voici les responsables de l'attaque !
N'ayez crainte, braves gens.
Le cp5 les a épinglés Juste après l'attaque.
Ils ne s'enfuiront pas.
Dire qu'il aurait été acquitté s'il avait attendu le jugement.
Pourquoi tom a fait ça ?
Il est peut-être vraiment du côté des pirates.
Enchanté, votre honneur.
Je suis du cp5, mon nom est spandam.
Vous étiez ici par hasard ? En tout cas, merci.
Pouvez-vous nous confier ces hommes ?
Je désirerais les interroger.
Bien.
Dites ce que vous voulez, c'est ma parole contre la vôtre.
Et au final, le grand spandam aura récupéré les plans.
- Crôa, crôa. - Ça s'annonce mal.
Le train des mers est une merveille sans pareille.
Il va largement contribuer à l'essor de la cité de water seven.
Grâce à ça, les charges antérieures
pesant contre vous pour avoir construit le navire de gold Roger
auraient dû être levées aujourd'hui.
Alors, pourquoi commettre... Ça suffit !
Les responsables de l'attaque, c'est pas nous !
C'est lui, là !
Cette raclure de spandam !
Hein ?
C'est ça, oui.
C'est vraiment un blagueur, l'apprenti de tom.
Le cp5 est une unité gouvernementale.
Pourquoi ils se seraient tirés dans le pied ?
N'importe quoi. Ça ne tient pas debout.
Cutty flam, c'est bien ça ?
On vous a capturés sur les navires qui ont attaqué, vous avez été pris la main dans le sac.
Et en plus de ça, ces navires, c'est vous qui les avez construits, si je ne m'abuse.
Ces navires capables de faire tant de mal...
Moi, ces horribles navires...
Je les renie !
Tom a brisé ses chaînes !
En joue !
M'sieur tom... Il n'avait jamais frappé franky avant.
Ça va pas, la tête ?
Tu dis que tu renies ces navires ?
Je peux pas te laisser dire ça.
Et pourquoi pas ? Je regrette trop !
Sans ces navires, personne n'aurait été blessé.
Quel que soit le navire
que tu construis,
il n'est ni bon ni mauvais.
Peu importe le type de navire que tu construiras, à l'avenir.
Seulement...
Même si un navire blesse des gens ou s'il détruit le monde,
son créateur doit continuer à l'aimer, quoi qu'il arrive !
Il ne faut pas renier nos créations.
Ne blâme jamais un navire !
Un homme doit être fier
des navires qu'il construit !
Icebarg.
Franky.
Je vais vous demander de ne pas intervenir.
Quoi qu'il arrive.
C'est le gouvernement qui m'accuse.
Mais c'est aussi lui qui me juge.
Jamais je n'arriverai à prouver mon innocence.
C'est fini, pour moi.
Ça a dû être dur de voir tes navires innocents ainsi utilisés.
Tu dois avoir envie de le cogner, pas vrai, franky ?
M'sieur tom !
Tom pète un câble !
- Crôa ! - Catastrophe...
Arrête, si tu aggraves encore ton cas...
T'as une idée
de la peine que t'as fait au petit ?
Tirez !
Ils lui ont tiré dessus.
M'sieur tom !
Des balles tranquillisantes ?
Sale poisson dégénéré !
Bien fait pour toi.
M'sieur tom,
pourquoi t'as fait ça ?
Hé, vous ! Restez pas plantés là !
Arrêtez-les immédiatement !
On embarque ces brutes de la tom's workers à enies lobby.
J'aurais jamais cru que tom était si violent.
Quelle mouche l'a piqué ?
Il est vraiment passé du côté des pirates !
Il a construit ces navires pour attaquer la cour d'assises.
Vous êtes qui, pour critiquer m'sieur tom ?
- Te fatigue pas. - Hein ?
- Ça va bien. - Mais attends...
Votre honneur !
Je plaide coupable, pour l'attaque de la cour d'assises.
Quoi ?
Attends, m'sieur tom, fais pas ça !
Mais j'aurais une requête.
Silence, gros mollusque !
Comme si on allait... Taisez-vous un peu, cp5.
Et donc, cette requête ?
Si la construction du train des mers peut absoudre l'un de mes crimes,
que ce soit celui d'aujourd'hui.
Même si j'accepte, on en revient au point de départ.
Vous risquez la peine capitale pour avoir construit le navire du roi des pirates.
Oui, ça me va.
J'ai prêté main-forte à Roger.
J'en suis fier ! Et pas qu'un peu !
Il manque pas d'air.
Comment il peut être fier d'avoir aidé des pirates ?
- Rebelle ! - Brute à écailles !
Sale poiscaille !
M'sieur tom, pourquoi ?
C'est bien, comme ça.
Écoute, petit. Tu n'as pas à t'en vouloir.
Je ne pensais pas que le gouvernement irait jusque-là pour avoir les plans.
Avec l'histoire de Roger, j'étais un peu vulnérable.
Alors pourquoi tu fais ça ?
C'est bon.
Regarde. Même si je risque la même condamnation qu'il y a 14 ans,
la situation n'a plus rien à voir.
Tu vois, cette ville est forte, maintenant.
Dorénavant,
quoi qu'il puisse m'arriver,
mes efforts continueront à soutenir cette ville.
Mon rêve
est enfin en marche.
M'sieur tom !
Icebarg, franky.
Je vous confie les plans.
Kokoro, yokozuna...
Merci pour tout.
Ça y est, il est dans les choux !
Embarquez-moi ces trois coupables !
Bien !
Pas si vite.
Quoi ?
Les charges ont changé.
Pour avoir commis le crime de construire le navire de gold Roger,
tom le charpentier, et lui seul, doit être transféré à enies lobby.
C'est tout.
Ce vieux schnock s'est laissé attendrir.
Peu importe, j'ai pas besoin des apprentis.
Relâchez les deux apprentis !
On ne peut plus rien pour m'sieur tom.
On n'est pas de taille à lutter contre le gouvernement.
Pas de bêtises, mes petits. Tom s'est sacrifié pour vous.
Si vous vous en prenez au gouvernement, vous y resterez, c'est sûr.
Enies lobby est l'île judiciaire du gouvernement.
Jamais un criminel
déporté là-bas
n'est revenu de cette île.
Le train des mers est prêt !
- On peut l'emmener. - Parfait !
M'dame kokoro...
Allez, les grouillots. Embarquez-moi ça, et fissa.
Moi...
Espèce
de grosse baleine tarée !
Je peux pas supporter ça !
Fais pas ça !
Il a défiguré m. Spandam !
L'apprenti de tom est devenu fou !
- Arrête ça ! - Crôa !
Attrapez-le !
Les autres,
embarquez tom !
Amenez-vous.
Je vous laisserai pas emmener tom !
Tirez, s'il le faut !
Rendez-nous m'sieur tom !
Ça va ?
Vite, enfuis-toi.
Feu !
C'est pas vrai, il s'est enfui !
Ce morveux de cutty flam ne perd rien pour attendre !
C'est du vrai gibier de potence !
Quand on aura réglé cette affaire, je le ferai pendre !
- Monsieur spandam ! - Quoi ?
C'est... C'est cutty flam.
Comment ça ?
Il nous a suivis jusqu'ici.
Il est sur les rails et il est armé, on dirait.
Bouge pas de là, yokozuna.
Crôa, crôa...
Il a un pète au casque ?
On fait quoi ?
Toi aussi, t'es débile ?
On fonce droit devant !
Il l'a bien cherché... Tant pis pour lui !
Bien, d'accord.
Arrête-toi, puffing tom.
Où tu crois emmener ton créateur ?
Crôa, crôa !
Je vous laisserai pas passer.
Rendez-nous m'sieur tom !
Arrête-toi, train des mers !
Ah bon, tes parents t'ont abandonné ?
C'est la meilleure.
Te marre pas tant !
Allez, viens à la Maison.
M'sieur tom.
J'ai plus du tout envie de construire des navires.
Ces navires, qui ont blessé des êtres très chers...
Je peux pas les aimer !
Malgré tout, m'sieur tom...
Mon modèle,
c'est toi !
Alors reviens.
T'as plein de trucs à m'apprendre.
Moi aussi, un jour...
Je veux construire le navire dont je rêve.
Je veux naviguer fièrement
sur les mers inconnues du bout du monde.
Avec le navire de mes rêves.
D'après ce qu'on en sait, ce fameux tom était très doué,
mais c'était aussi une brute déchaînée, un homme-poisson à la force herculéenne.
Les gens du coin refusent de parler de lui.
Tu es son apprenti, donc tu dois le défendre mais ça a dû être dur, cutty flam.
J'ai même pas envie de vous répondre.
Vous autres agents, vous n'êtes que des déchets.
Hein ? Hé, du calme.
Ce jour-là, à water seven, il y a eu plus de 100 blessés parmi les soldats et les fonctionnaires.
Tu es responsable de cette attaque.
Pour le gouvernement, c'est un crime très grave.
Mais comme ce même jour, tu as été déclaré mort après l'accident du train des mers,
toutes les charges ont été abandonnées.
Or, tu es à nouveau parmi nous.
Nous allons donc t'emmener à enies lobby.
Là-bas, tu auras tout le temps qu'il te faut
pour nous révéler où sont cachés les plans de pluton.
- Blueno. - Oui.
La communication vient d'être établie.
Quand nous avons informé notre supérieur,
il a tenu à te parler immédiatement.
Votre supérieur ?
Allez-y, chef.
Ah, c'est chaud !
Chaud, chaud ! J'ai renversé mon café !
Ouille ! Saleté de café !
Eh Ben alors ?
Tu es là,
cutty flam ?
Ça fait un bail, non ?
Franchement, je ne pensais pas te revoir vivant.
J'ai encore du mal à y croire, mais c'est une excellente nouvelle.
T'es qui, toi ?
Pendant ces huit années, quand mes cicatrices me faisaient mal, j'étais tourmenté
par une colère que je n'arrivais pas à apaiser.
Car je croyais que le responsable de ces blessures était mort.
T'es sourd, ou quoi ? Je te demande qui t'es !
Tu m'as oublié ?
C'était il y a huit ans.
Je suis l'agent de cipher pol 5 qui a coffré les coupables de l'attaque.
C'est moi qui ai mis tout tom's workers sous les verrous.
À suivre
J'avais hâte de te revoir.
C'est toi, spanda ?
M ! Avec un "m" ! S-p-a-n-d-a-m !
Allez lucci, ramène-les vite à enies lobby.
Bien.
Pas si vite ! Relâchez-le !
- Comment ? - Non, rien, je m'excuse.
Prochain épisode :
"La vérité derrière la trahison. Le douloureux choix de Robin !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La vérité derrière la trahison le douloureux choix de Robin